## Лабораторная работа 4, задание 1, вариант 5.

## Цель
Сформировать единый исходный файл в формате GenBank, содержащий не менее 10 различных кодирующих последовательностей (CDS), для последующего анализа и обработки биологических данных двух видов — Falco peregrinus и Malus domestica.
## Задачи
1) Выполнить поиск в базе данных NCBI для каждого из двух биологических видов по запросу вида: "название_вида complete cds".

2) Из результатов выбрать и скачать по 5 различных записей для каждого вида в формате GenBank.

3) С помощью библиотеки Biopython объединить оба файла в один, содержащий все выбранные записи.

4) Сохранить объединённые данные в новый файл sequences.gb для дальнейшего использования в лабораторных работах.

## Что делала
Добавила в sequence(falco).gb пять CDS сапсана, а в sequence(malus).gb  пять CDS яблони. 

Импортируем модуль SeqIO из библиотеки Biopython(этот модуль специализируется на работе с биологическими последовательностями).
Список исходных файлов в формате GenBank, которые нужно объединить, каждый файл содержит последовательности одного биологического вида.
Задаем имя результирующего файла, куда будут записаны все объединенные последовательности.

Открываем результирующий файл в режиме записи ("w"). Контекстный менеджер (with) автоматически закроет файл после завершения блока.
Перебираем каждый файл из списка files с помощью цикла for. SeqIO.parse() читает файл в формате GenBank и возвращает итератор по записям.
SeqIO.write() записывает текущую запись в результирующий файл.

## Результат
Объединили два файла и получили файл sequence.gb с  поседователнностями двух видов.
